---
layout: post
title:  Stag's Leap
categories: [Books, Poetry]
tags: [poetry]
---
#### 在不被爱的地方，爱是禁忌。
#### 通过他，我感受到自己与这个世界是多么紧密相连。
#### 现在，疼痛对我来说几乎无关紧要了。
#### 偶尔，我会放弃，任由自己沉沦。
#### 我伤害过谁吗，亲爱的？
#### 爱上我的感觉是什么？——当你看着我的时候， 你看到了什么？
<!-- more -->
每次醒来，我都躺在恐惧中。

现在我开始审视爱情。 以一种新的方式，既然我知道我不是 站在它的光芒中。我想问我的 几乎不再是丈夫的人，那种感觉如何？ 他爱我，但他不想谈论这件事。 他希望最后能达到一种平静。

爱上我的感觉是什么？——当你看着我的时候， 你看到了什么？

我不会表现出愤怒，但偶尔会流露出幽默感。 一切都充满了礼貌和恐怖。

在不被爱的地方，爱是禁忌。

我们上次睡在一起—— 然后我就记不清是什么时候了。

我凝视着他，静静地待了几秒钟。 我说再见，他也说再见。

不该在他爱我的时候失去他，也不该…… 失去了一个本可以爱我一生的人。

如果我路过镜子，我会转过头去。 我不想看她。 她不想被人看见。

有时 我不太清楚该如何继续下去。

他的身体，或者他身体的某个部位， 他的臀部经常，他的一部分 现在想想就觉得美好，恰到好处。

通过他，我感受到自己与这个世界是多么紧密相连。

这可能是 这是对他的第一次告别，也是我们一生的分道扬镳。

现在，疼痛对我来说几乎无关紧要了。

我伤害过谁吗，亲爱的？

我认为我们所做的一切 这一切都是出于爱慕之情。

我想 无论身在何处，我们都相爱不已—— 即使在我们彼此分离的情况下

我对他是谁一无所知——他也不认识我。 他既不关心我，也不在意我。

偶尔，我会放弃，任由自己沉沦。 还记得我有多喜欢我前任的……

我曾无条件地崇拜它。 无论是保留、谨慎还是克制，我都非常喜欢它。 毫无防备的喜悦。

当我永远离开时， 你会用你的蓝色手套抱住我吗？

我从未想过。 我从未想过要再次见到你。

每当我想起他 在炉灶旁，那景象刺痛了我。 那时，他正温柔地承受着痛苦。

当那一天到来时， 有时我几乎毫无愧疚地看待这件事， 或者带着纯粹的、共同的罪恶感， 或者，是共同的原因，没有过错，而且是 对此无能为力。

他来了。也许他为我准备了什么。 是无条件的，暂时的 没有浪漫，只有爱和信任。

时隔这么久再次见到你， 看到你和她在一起，实际上几乎 不想让你回来， 这似乎并没有让我感到与你疏远。但你似乎 她浑身沾满了她的胶水，就像一个孩子在玩胶水一样。

我以前的 对他的爱，就像啄食一只鸣禽的肋骨一样。

我们彼此满足了对方的某些需求—— 我相信他，他也相信我，然后我们 渐渐地，渐渐地，我为他悲伤，他也为我悲伤。

我们齐心协力完成了整幅布，我们成功了。 我们完善了他和我之间的关系， 我没有欺骗他，他也没有欺骗我。 我没有离开他，他也没有离开我。 我救了他，他也救了我。
